Lo tenía.
No quería correr el riesgo.
De esta forma, tu aterrizaje pudo haber
desestabilizado el puente entero.
No lo hice.
Pero pudiste. Todavía no conocemos
los límites de tus poderes.
Pero tal vez podrías, ya sabes,
ayudarme a descubrirlos.
Batman tiene eso cubierto.
- Lo sé, pero--
- Superman.
Espera, Flecha. Cálmate.
¿Qué está atacando?
No, por supuesto que estoy disponible.
¿Coordenadas?
Entendido. Voy en camino.
Lo siento, Súper... Boy.
El deber llama.
Ya tengo la alerta, Bruce.
Lo sé, Clark, pero tenemos que hablar.
Temporada 1 Episodio 5
Schooled
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Reconocido: Superboy, B04
Hola Superboy.
¿Cómo estuvo Metrópolis?
¿Todo el mundo,
listos para el entrenamiento?
¡Canario Negro! ¡Tío J'onn!
M'gann, estaba en el vecindario...
...así que pensé en ver
cómo estabas ajustándote.
Con algunos golpes,
pero estoy aprendiendo.
Eso es todo lo que puedo pedir.
Pega la vuelta.
La clase está en sesión.
Considero que es un honor
ser su maestra.
Los voy a meter en muchas cosas...
...todo lo que he aprendido
de mis propios mentores...
...y de mis propios moretones.
¿Qué te pasó?
El trabajo. Ahora, el combate consiste
en controlar el conflicto.
Poner la batalla bajo sus términos.
Siempre deben actuar, nunca reaccionar.
Voy a necesitar un compañero
de entrenamiento.
Aquí mismo. ¡Sí!
Después de esto...
...listo...
...le mostraré mis movimientos.
Duele tan bien.
Buen bloqueo. ¿Pero alguien vio
lo que hizo mal?
¿Golpeó a la maestra
y recibió su merecido?
¡Amigo!
Él me permitió imponer
los términos de la--
Por favor. Con mis poderes, la batalla
siempre está bajo mis términos.
Soy un arma viviente, y esto
es un desperdicio de mi tiempo.
Pruébalo.
Estás enojado. Bien, pero no reacciones.
Canaliza esa ira en--
Eso es todo. He terminado.
El entrenamiento es obligatorio.
Batman a la Cueva.
Cinco horas atrás, una nueva amenaza
atacó a Flecha Verde y Canario Negro.
El atacante fue capaz de
estudiar, y luego duplicar...
...los poderes y habilidades
de sus oponentes.
Flecha pidió refuerzos,
que cual casi resultó desastroso...
...porque con cada nuevo oponente
nuestro enemigo ganaba más y más poder.
Vaya. ¿Un tipo con los poderes
de toda la Liga?
Al final, llevó 8 miembros y 4 horas
para derrotar y desmantelar al androide.
¿Un androide? ¿Quien lo construyó,
T.O. Morrow?
Buena suposición, Robin.
Pero Tornado Rojo no lo cree así.
La tecnología lleva la firma
del profesor Ivo.
¿Ivo? Pero Ivo está muerto.
Así pensábamos todos...
...o esperábamos.
Para asegurarnos de que esta amenaza
está permanentemente neutralizada...
...estamos enviando dos camiones
que llevan las partes del androide...
...a dos instalaciones distintas de los
laboratorios S.T.A.R. en Boston...
...y en Nueva York para
su inmediata evaluación.
Se están tomando todas las precauciones.
Tenemos cuatro camiones señuelos
adicionales, para crear confusión...
...en caso de que Ivo o cualquiera
trate de recuperar los restos.
Se dividirán en equipos encubiertos
para proteger los dos camiones reales.
¡Sí! Viaje por carretera.
Así que ahora tenemos
que sacar su basura.
¿Tienes algo mejor que hacer?
Coordenadas recibidas.
Vamos en camino.
Cuando estés listo, estaré aquí.
S.T.A.R. Boston está listo.
S.T.A.R. Manhattan está listo.
Te lo dije, tenemos que hablar.
Si disgustar es lo contrario de gustar,
¿desastre es lo contrario de "astre"?
Ves, en lugar de que las cosas
vayan mal, van bien.
Claramente no estás sintiendo
el "astre". ¿Qué pasa?
Canario. ¿Y qué hace enseñándole
habilidades de combate...
...a un tipo con súper fuerza?
Derrotar a tipos más fuertes
es parte del trabajo.
Canario aprendió eso
de la manera difícil.
Al igual que Batman y, bueno, yo.
¿Creen que Superboy está bien?
No estuve leyendo su mente, lo juro...
...pero el enojo fluía de él
como en olas.
Surfea esa ola.
Sólo dale algo de espacio.
¿Yo? Me quedo tan cerca como quieras.
Superboy sólo necesita tiempo
para calmarse.
Una tranquila misión aclarará su mente.
Robin, Superboy, nuestro camión
está bajo ataque.
Me lo imaginé.
Odio los monos.
¡Monos robot!
Totalmente ajustado al estilo de Ivo.
Oye. oye. Cambia tu motocicleta
a modo de batalla.
No tiene sentido.
O no.
¿Qué?... ¡Alguien que me ayude!
¡Salga!
¡Superboy!
Aqualad a Robin. Perdimos nuestra carga.
¿Ustedes--
Se ha ido. Y también mi compañero.
Aqualad a Superboy. Dime tu
posición. Te ayudaremos.
No necesito ayuda, ¡no quiero nada!
¿Superboy?
Creo que abandonó su anotador.
Grandioso. Ahora ni siquiera
podemos rastrearlo.
Está fuera de mi alcance telepático.
Este profesor Ivo, si está vivo, parece
que está dos pasos delante de nosotros.
¿Quizás deberíamos contactar
a Tornado Rojo?
Tornado siempre nos dice que manejemos
las cosas nosotros mismos.
Y la misión todavía puede tener éxito
si recuperamos las partes...
...antes de que sean reensambladas.
Bien, ¡qué gran plan!,
excepto por la parte que...
...¡no sabemos dónde buscar!
Tal vez sí.
A estas alturas ya habríamos oído
si hubieran atacado a los señuelos.
¿Cómo sabían estos monos exactamente
qué camiones eran los objetivos?
¡Las partes tienen un GPS!
Los monos pueden rastrear la señal...
...lo que quiere decir que puedo
rastrearlos con el que capturé.
Parece que ambos conjuntos de partes
están convergiendo en...
...Ciudad Gótica.
¿Tan al sur? M'gann y yo
no vamos a llegar a tiempo.
Estoy enviando a Kid por delante para
encontrarse contigo. Aqualad fuera.
En definitiva un desastre,
remarcado en el "des".
Tarta de manzana.
La comida del diablo.
Algo me dice que esto
no es acerca del postre.
El muchacho te necesita.
No. Te necesita a ti. Necesita a Rojo.
Sólo soy un constante recordatorio
de lo que él no es.
Lo siento Clark, pero estás
muy equivocado.
Mira, sé que te preocupa,
pero él está aquí.
Tienes que superar el cómo y el por qué.
Créeme sobre esto. Este muchacho
necesita a su padre.
No soy su padre.
Tomaré esa tarta para llevar.
Hola.
¿Tú?
¿Eres Ivo? Estoy abrumado.
Tú eres el que habla. Y bien, ¿desde
cuándo el gran chico explorador azul...
...tiene un mocoso?
No lo tiene.
Sí, si tú lo dices.
¿Has conocido a mis infiltrados móviles
de óptimo cociente intelectual?
Y después de todos los problemas
que pasé buscando...
...un acrónimo para mono.
Acceso a Capitán Átomo.
Ya que los magníficos monos
del profesor Ivo te molestan...
...tal vez mi maravilloso Amazo
te vendrá mejor.
O te matará mejor.
Dame tu mejor golpe.
Por favor. Mi androide tiene
la fuerza de Superman.
¿Qué oportunidad tienes?
Lo siento. ¿Eso lastimó un nervio?
Amazo, lastima algo más.
Acceso a Canario Negro.
Acceso a Flash.
No es de extrañar que papá
te mantenga escondido.
Realmente no estás haciendo justicia
al viejo escudo "S", ¿verdad?
Acceso a Detective Marciano.
Acceso a Superman.
Acábalo. Prioridad alfa.
¿Así que te cambiaste, también?
¿Bromeas? Me siento desnudo de civil.
¿Aún rastreas las partes?
Se dirigían a Ciudad Gótica,
pero se desviaron.
Espera. Amigo, van a mi escuela.
¿Eso es todo lo que tienes?
Acceso a Capitán Átomo.
Generalmente no atiendo
estas cosas personalmente...
...pero... esto es muy bueno
para perdérmelo.
Acceso a Superman.
¡Es mío!
Detective Marciano.
Acceso a Tornado Rojo.
Acceso a Capitán Átomo.
Acceso a Canario Negro.
Superman.
Detective Marciano.
Acceso a Canario Negro.
Superman.
Normalmente Amazo
estudiaría e imitaría...
...sus habilidades durante el combate,
¿pero cuál es el punto?
Todos ustedes son pobres copias
de los originales.
Así que todos siguen diciendo eso.
¡Me hace enojar!
¿Quieren verme canalizar ese enojo?
Genial. Se puso furioso de nuevo.
Quizás no.
Amazo, protege a tu amo.
Prioridad Alfa.
Capitán Átomo.
¿Alguien quiere jugar
"mantente lejos"?
¡Yo, yo!
Acceso a Superman.
Detective Marciano.
Superman.
¡Ayúdenme a desarmarlo ahora!
Amigo, el tipo no tiene cabeza.
No corramos ningún riesgo.
Superboy, ¿estás bien?
Estoy bien.
Sintiendo el "astre".
Oigan. ¿Dónde está Ivo?
El androide Amazo está
en pedazos de nuevo...
...sin peligro, siendo analizado en dos
diferentes laboratorios S.T.A.R...
...pero Ivo escapó, y ya que dio origen
a la tecnología, es sin duda...
...más peligroso que el androide.
Capturar al profesor será
la prioridad de la Liga.
Pero entendemos que su misión
tuvo otras complicaciones.
Las complicaciones vienen
con el trabajo.
Tu habilidad para manejarlas
ha impresionado a la Liga.
¿A toda la Liga?
Con el tiempo, sí.
Los kriptonianos, como sabes,
tienen cabezas muy duras.
Por supuesto, no hay vergüenza
en pedir ayuda.
Es por eso que existe la Liga,
porque hay algunos problemas...
...que incluso nosotros no podemos
manejarlos individualmente.
Por favor. Si necesitábamos ayuda,
nunca tuvimos la oportunidad de pedirla.
¿Les parece familiar?
¡Estaban siguiéndonos!
¡Como niñeros!
Todavía no confían en nosotros.
No los estuvimos siguiendo.
Y esa no es tu flecha,
pero eso quiere decir--
- ¡Speedy!
- Está cuidándonos la espalda.
¡Un recuerdo!
Estoy listo.
Bien. Porque estoy aquí.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net